Se adjuntan todos los ficheros del ejercicio aunque el "iframe.html" y sus recursos están desplegados
externamente.

El servidor de imágenes (iframe) está desplegado en una de las máquinas de la Universidad,
concretamente en http://156.35.95.118:8083/exercise3/iframe.html.

Por tanto, para hacer funcionar el ejercicio sin fallos es necesario tener una conexión
con acceso a la red la Universidad y abrir el fichero "container.html" directamente o desde un
servidor local.

El ejercicio es similar al de clase, pero contiene comentarios explicativos en el código por si acaso.
